Repository: dakanji/G2Project
Catalog: modules/snapgalaxy/po/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: SnapGalaxy Fulfillment Error
ja: SnapGalaxy履行エラー
zh_tw: SnapGalaxy 交貨服務錯誤

source: SnapGalaxy Photo Printing Module
ja: SnapGalaxy写真印刷モジュール
zh_tw: SnapGalaxy 照片列印模組

source: Commerce
ja: 商用
zh_tw: 商業

source: [snapgalaxy] Print
ja: [snapgalaxy]印刷
zh_tw: [snapgalaxy]

source: Print on SnapGalaxy.com
ja: snapgalaxy.com上で印刷
zh_tw: 在 SnapGalaxy.com 列印

source: Print with SnapGalaxy
ja: SnapGalaxyで印刷
zh_tw: 利用 SnapGalaxy 列印

source: SnapGalaxy Photo Printing Settings
ja: SnapGalaxy写真印刷設定
zh_tw: SnapGalaxy 照片列印設定

source: Settings saved successfully
ja: 設定の保存に成功しました
zh_tw: 設定儲存成功

source: Sell your photos as Prints &amp; Posters! Register with %sSnapGalaxy Pro account%s and start generating revenue.
ja: Printers &amp; Postersとして写真を販売してください！%sSnapGalaxy Pro アカウント%sで登録して収入を得始めてください！
zh_tw: 將你的照片印成相紙和海報！登錄一個 %sSnapGalaxy 專業帳號%s開始賺錢吧。

source: SnapGalaxy Partner ID
ja: SnapGalaxyパートナーID
zh_tw: SnapGalaxy 合作伙伴編號

source: You must enter a valid snapgalaxy partner id or set it as %s if you do not have one.
ja: 有効なSnapGalaxyのパートナーIDを入力するか、それを持っていないなら、%sとしてそれを設定してください。
zh_tw: 你必需輸入一個有效的 SnapGalaxy 合作伙伴編號。如果你沒有這個編號的話，請把它設成%s。

source: Save
ja: 保存
zh_tw: 儲存

source: Reset
ja: リセット
zh_tw: 重置

source: An error occurred while sending your photos over to SnapGalaxy.com for printing. If this failure occurs more than once, please contact your system administrator for assistance.
ja: 印刷するためにsnapgalaxy.comへ写真を送信している最中にエラーが発生しました。これが何度も怒るようなら支援のためにシステム管理者へお問合せください。
zh_tw: 在將你的照片送往 SnapGalaxy.com 列印時發了了錯誤。如果這個錯誤不斷發生，請向你的系統管理員求助。

source: View your cart
ja: カートを見る
zh_tw: 查看你的購物車
